OK，次に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずにいたけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
午前三and
silver moon星様とお月さま
代わりバンコに顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
以參加成都聯盟為目標的小智
而家去緊吉耿市吉耿道館
但係仲未到喎
細靈啊
係山谷啊
真係好廣闊啊
如果唔穿過山谷，就冇辦法前進㗎喇
好啦，就算高山又好大海又好
我都會征服佢哋㗎
真係好得人驚啊
但係我諗應該唔會再震立喎
我都係噉諗啊，不過都係快啲走啦
頭先真係畀佢嚇親啊
又會突然震成噉嘎？
總之源頭就係對面個山谷喇
我們快走咗啲啊
今集先至啱啱開始咋喎
噉唔通係一種預兆暗示緊我哋嘅未來？
你唔好喺度講埋啲噉嘅野囖
嘩，好討厭㗎
鱗甲之谷
有聲喎
鱗甲
佢留意到我哋喇
呢隻係…
鱗甲，海甲寶可夢
擁有鋭利堅固嘅獠牙
而且仲有非常結實嘅皮膚
獠牙會隨年紀變大
由佢使出嘅撞擊足以破壞房屋
係咪真㗎？
好啦，等我修復佢
等陣先，小智
呢隻盾甲就交畀我修復啦
唔係喎，點解啊？
睇清楚嗰隻盾甲啊
呢隻盾甲嘅牙比陶鑑睇到嘅細好多㗎
又係喎
因為噉特別，所以佢好值得培育
呢種類型都可以交畀我啦
你講咩啊？
唔好唔記得你之前修復咗赫拉克羅斯啊
但係我見到盾甲先㗎喎
我哋一齊見到㗎
喂啊，算啦…
而家唔係畀你哋吵架嘅時候喎
你哋要爭取時間啊
隻盾甲想走喎
我係唔會畀你走㗎，去啦
打啱射
盾甲？
打啱射，射出撞擊喇
盾甲
今次閉喇
打啱射
返嚟先喇，打啱射
盾甲…盾甲
呢隻盾甲好犀利啊
好啦，係噉就輪到我喇
赫拉克羅斯，決定係你喇
赫拉
赫拉克羅斯，出撞擊喇
赫拉，盾甲
盾甲
赫拉
去啦，赫拉克羅斯，射出角撞
盾甲
好嘢啊，赫拉克羅斯做得好好啊
我哋一鼓作氣制服佢喇
赫拉
請你停手
盾甲
盾甲，你見點啊？有冇受傷啊？
呢隻盾甲係我嘅寶可夢，你想點啊？
請你唔好對人哋嘅寶可夢出手啊
對唔住啊，我哋以為佢係野生寶可夢
而且你又冇掛名牌喎
係咪啊，小江？
小江呢？
真係好對唔住啊
我阻止過佢㗎喇，但係佢又唔聽
咩話啊？
呢位咁靚嘅小姐，唔知道你叫乜嘢名呢？
我個名叫伊琪啊
伊琪小姐？我叫做小江啊
呢條頸鏈戴係你身上真係好靚啊
你話呢條馬魯頸鏈呀？
原來係馬魯啊，唔怪織得咁靚喇
嗰粒係寶石嚟㗎
冇錯啊，以前啲公主同千金
小姐都會將馬魯當首飾戴嘅
總之，呢一帶嘅盾甲都係有主人嘅
所以請你哋小心啲啦
好啊，我明喇
有件事想問你㗎
可唔可以請你同我對戰啦？
我呢隻盾甲係絕對唔會同其他人對戰嘅
盾甲，我哋走喇
盾甲？
等一陣啊
噉就走喇，可惜喇
赫賴
赫賴，赫羅斯，辛苦你喇
頭先真係好唔抵啊，差少少可以贏㗎喇
伊琪小姐生得可愛而且又有氣質
而且心口仲有一粒好閃亮又迷人嘅馬魯
呢個世界上最適合戴馬魯嘅女仔
除咗伊琪小姐之外，我就攬唔到第二個喇
照樣又係噉喇
佢永遠都改唔到㗎喇
VEGA VEGA
小心火燭，提防盜賊
星星之火可以療完
呢邊冇事，果邊冇事
唔會有事，一切正常
你哋兩個究竟喺度做咩啊，喵？
做咩事啊，喵喵？
你哋做到好似真嘅森林
警備員噉樣做咩啊，喵？
明明之前係你哋話
如果我哋做成噉就唔會畀人哋懷疑𠺢嘛，唔記得咗喇，喵？
而我哋真正嘅目的就係嚟揾馬魯啊
呢個山谷係馬魯嘅盛產地嚟㗎，喵？
你頭先話馬魯啊
閃閃發光嘅寶石
高貴美麗嘅嘢就最親高貴美麗嘅我㗎喇
如果得到馬魯，噉我哋就肯定發達喇
講得啱啊，喵？
係噉，啲馬魯究竟喺邊度啊？
快啲話畀我知啦
喺呢個山谷有好多盾甲住咗喺度
佢哋知道馬魯喺邊㗎
呢啲都係機密情報嚟㗎，喵
件事就要由嗰次喺前面
山頭食丸子嗰陣講起
嘩，啲馬魯好靚喎
噉梗係喇，因為喺個山谷度住
咗啲專門揾馬魯嘅盾甲㗎
而且嗰啲盾甲揾到嘅馬魯
全部都附有保證書㗎
哦，原來係噉樣啊？
係啊，冇錯啊
聽到個好消息啊
所以只要揾到住喺呢個山谷嘅盾甲
我哋就可以揾到好多馬魯喇
原來係噉？
今次計劃就叫做利用盾甲之夫大作戰
利用盾甲之夫
你明白未啊，盾甲？
盾甲…好啦
呢粒就係馬魯，要好好記住啊
盾甲？
畀我哋發現到盾甲啦，喵
利用盾甲之夫大作戰開始
好啊，你放棄個禮炮先
我呢邊都開始行動喇
做過？
盾甲
借支盾甲嚟用下啦，喵
好成功啊，喵
係咁我哋嘅目的就已經達成咗一半喇，喵
等我哋揾到好多馬魯之後
就可以過好休閒嘅日子喇
右手好閒，右手好閒
右手好閒嘛
對…對唔住喇
喂喂，你好啊，盾甲
知唔知馬魯喺邊啊？
不如你話畀我哋知啦，喵
盾甲…
正正地就話畀我哋知
如果唔係我哋就對你唔客氣啊
唔好啊，武藏，你唔可以噉樣嚇佢㗎
應該要好好噉對佢
等佢自願話畀我哋知邊度有馬魯啊
盾甲？
嚟啦，盾甲，係好好味嘅雜草啊
好好噉食返餐先喇
盾甲…
盾甲
你喺邊度啊？盾甲
盾甲，你喺邊度啊？
伊琪小姐
哦？係你哋？
係咪發生咗乜事啊？
係喇，有冇見過一班着到
好似森林警備隊嘅人啊？
做乜事啊？
佢哋問都冇問就將我隻盾甲搶走咗啊
佢哋搶走咗盾甲？實在太過分喇
皮卡丘
我見到嘅係一男一
女同埋識講嘢嘅喵喵啊
係火箭隊
我係帥
盾甲
盾甲？
盾甲…
覺得點呢，盾甲？
啲草好唔好味啊？食飽未啊？
你知唔知道啲馬路喺邊度啊？
盾甲…
即係點啊？
你聽唔聽到㗎？
冇撞啊，冇咁抑動喇，交畀我啊
好啦…盾甲
可唔可以話畀我哋聽啲馬路喺邊啊？
盾甲…
真係好啦，佢開始揾喇，喵
係噉我哋就可以得到馬路喇
噉我哋就可以做富豪喇
盾甲…有發現？
一定係有馬路喇
好啊，喵，要用盡全力去掘喇，喵
喵
盾甲…
點啊？超音服，有冇發現啊？
連超音服嘅超音波都冇用
呢度周圍都係障礙太多啦
究竟火箭隊佢哋帶咗盾甲去邊度啊？
咩事啊？
畢哥…？
係盾甲啊
畢哥
真係乖啊，咁快就講到嚟
佢哋全部都係屬於依奇小姐你㗎
冇錯啊，要養大佢哋的確係唔容易啊
好犀利啊，每隻獠牙都好靚
你照顧得佢哋好好啊
畀佢哋帶走嗰隻係年紀最細嘅盾甲嚟㗎
所以我好擔心啊
拜託你哋，快啲揾返隻小盾甲返嚟啦
盾甲，盾甲
我哋以前掘咗更多又大又深嘅陷阱
都冇今次累攰啊
點解到而家都仲未揾到㗎？
喂啊，盾甲啊，呢馬路到底係邊度㗎？
盾甲？
盾甲
哎吔，盾甲，噉佢一定係有馬路㗎
走咩啊？
做咩？點解突然之間咁多盾甲𠸏？
喂啊，做咩事啊？
夠喇，火箭隊
點解你哋幾個要噉樣對盾甲啊？
今次你哋又有咩目的啊？
我哋想點呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我伴滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，喇，咪
一開場白講嚟講去都係噉
你哋快啲將盾甲還返畀伊琪小姐啊
冇錯啊，比返佢啊
因為我哋而家仲未揾到馬路啊
所以唔比得返佢住啊
馬路？
所有由我培育出嚟嘅盾甲
都有特殊嘅能力可以揾到馬路㗎
呢班人次次都咁多事㗎，趕走佢哋
係啊，大食花
你都想喇，啱啱乖
火箭隊
我哋目標唔係我啊，點解每次都係噉㗎？
放心啦，伊琪小姐，我會保護你㗎
去啦，大岩蛇
大食花
應戰喇
大岩蛇使出枉簡
大食花，用碎麪粉喇
大件事喇
跟住輪到我哋喇
我哋上喇
克拉赫羅斯，決定係你喇
蚊菜火豆，加油啊
我唔會畀返盾甲你哋㗎
反而要將你哋嘅寶可夢都接收埋
你哋唔使指意啊
分開火豆，用連環巴掌
用泡沫城城狙擊喇
我唔會逆步喇
大食花
快啲啦，我快嚟見喇
克拉赫羅斯，用撞擊喇
克拉
不是吧？
克拉赫羅斯，再用多次撞擊
好機會啊，皮卡丘
用18伏鬥喇
皮卡丘…
電氣球出咗個洞喇
今次廢喇，喵
喵喵氣球嗰個硬頭電晒車根就要爆喇
盾甲…
你冇事真係太好喇
盾甲…我真係好擔心你啊
冇事真係太好喇，伊奇小姐
好在今次有你哋出手
對付火箭隊班壞蛋咋
最重要都係多謝小智你啊
你培育咗咁多盾甲
佢哋係咪真係可以揾到馬路㗎？
1001340
當然得啦，佢哋係經過我嘅訓練㗎
1004070
不過呢隻體型比較細嘅盾甲仲接受緊訓練
應該未得㗎
1008990
唔怪得火箭隊搞咗咁耐都
揾唔到嗰啲馬路啦
1012550
佢哋真係好蠢啊
1014550
不如我帶你哋幾個嚟參觀下
盾甲係點樣揾馬路啊？
1018530
真係可以啊
1028380
係噉，我就用呢隻有大尿
牙嘅盾甲幫我手喇
1032920
好啦，盾甲，請問你知唔知馬路喺邊啊？
1036340
冇錯，係佢喇，知唔知啊？
1041210
好，拜託你喇
1044930
盾哥
1049490
佢喺度做緊乜嘢啊？
1051390
唔通魂下就可以揾得到？
1054830
盾哥…盾哥
1057270
盾甲開始跑喇
1059070
呢個
1063110
盾哥，盾哥
1065140
原來頭先震得咁犀利係
因為盾甲揾到馬路啊
1069050
盾哥
1070730
1080675
你睇下，係馬路啊
1084780
好靚啊，閃靚靚㗎
1087300
但係點解盾甲可以有呢種能力嘅呢？
1090590
我住嗰條村就係喺呢座山谷裏面
1093420
由好耐以前開始就做
馬路雕刻嘅工作㗎喇
1096860
當我哋需要揾材料製作嗰陣
盾甲就係最好嘅幫手嚟喇
1101440
原來係噉
1103040
係喇，小智，你幫我救返盾甲
唔知我可以點樣報答你呢？
1107720
係噉，我想以我嘅寶可夢同你嘅盾
甲嚟一場對戰喇，得唔得啊？
1113620
冇問題啊
1114640
好嘢啊，係噉我就揀呢隻
有大尿牙嘅盾甲喇
1118680
我知道喇
1119600
好啊
1124840
小智要加油啊
1127960
好，克拉克羅斯就決定係你喇
1131180
克拉
1132240
盾甲用撞擊喇
1134440
盾甲…
1138180
支持住啊，克拉克羅斯
1140200
克拉…
1142580
係機會啊，扔佢出去啦
1144880
克拉…
1149800
做得好啊，盾甲，今次你用滾動攻擊喇
1153560
盾甲…
1156160
克拉…
1159660
克拉克羅斯，小心後面喇
1161620
克拉…
1164040
克拉克羅斯
1168070
唔好啊，而家唔係飲樹汁嘅時候啊
1170950
佢唔好噉餵食就好啦
1173110
比哥…
1174210
克拉
1178830
盾甲，再用多一次撞擊喇
1183030
搶喇，克拉克羅斯
1189030
克拉克羅斯，使出國狀
1191530
克拉
1193610
好野啊
1194910
盾甲，唔使驚㗎，即刻滾動
1201770
克拉
1201931
春兒甲，用撞擊喇
1209410
克拉克羅斯
1213610
你點啊？振作啲啊
1218350
睇嚟今次對戰係我嘅盾甲贏咗喇
1221390
係啊，係我輸咗，你嘅盾甲好犀利啊
1225570
比哥…
1226830
不過，你都好畀心機㗎喇，克拉克羅斯
1230170
克拉…
1231270
係啊，你嘅克拉克羅斯
頭先都表現得好好啊
1235230
訓練多一段日子
一定可以變得更加強㗎
1238070
係啊，冇錯啊
1241170
為咗令到盾甲嘅獠牙變得更加巨型
我都花咗唔少心機㗎
1246290
好啦，克拉克羅斯
等我哋一齊變得更加犀利
1250330
克拉
1257420
係噉，我就送到嚟呢度喇
1259960
呢個經驗我唔會忘記㗎
1262450
比哥…
1263520
有機會再見喇
1267990
小子嘅克拉克羅斯輸咗畀伊奇嘅盾甲
1271710
但係小子冇氣餒
佢決定咗要借今次嘅經驗令克拉克羅斯變得更強
1278680
小子嘅旅程仍然會繼續
1282050
我話會繼續就會繼續㗎喇
1287410
《Pokemon》
1288490
問你識幾多個
1290750
聽者歌
1291770
唱者歌數到幾多個
LaLaLaPokemon
1295870
將星搬到唔好鬧手牽手一起唱歌
1300690
小拳石
1301670
火恐龍
1302450
海
1302830
星星彌多王龍龍石
1304870
冇求寶石
1306230
海星
1307250
海螺絲貓老大
1309030
鴨醉火獸
1309970
玻璃龍
1310730
鐮刀龜
1311490
忍夢莫人
1312390
化石翼龍
1313530
皮可西
1314790
化石虧
1315570
桑達瓦斯
1316490
黑黑龍Pikachu
1318010
波波
1318810
妙蛙種子
1320370
彌多力諾小拉大墨海馬
1323010
妙蛙花三合一次怪
1325190
海翅龍小蝴龍
1327610
噴火龍大針鋒
1328750
都冇從鐵甲俑鬼施通
1330450
獨角蟲
1330990
迷你龍
1331370
鐵俠勇小蝴馬烈焰華霸王水晶龜
1339650
錦桂
1369770
迷惑森林，令到我哋嘅旅程受到阻滯
1372770
呢個地方充滿魔夢
無論陰海人入到嚟都可能會蕩失路嘅
1377910
吓？如果有咕咕我哋就可以出到去呀？
1382130
好啦，噉我就去餵咕咕
一定要成功離開呢一島啊
1387170
喺一集《精靈寶可夢》
1389670
咕咕同迷惑森林大家都
一齊收服寶可夢喇